# 8.3.3 子母账号涨粉法

随着 ins 的审核越来越严，像以前一天 follow 六七百人这样的操作很容易被检测到，要么操作被 block，要么账号直接被 ban。但是道高一尺，魔高一丈，一群大神又发明出了子母账号大法，将批量与精品账号玩法相结合，来进行涨粉。

母账号就按照正常的行为操作，专注帖子质量。用一批子账号去 follow 潜在对你感兴趣的用户，在对那些关注了你的子账号的人，引导他们关注你的主账号。这样一个操作，极大的减少了主账号的操作风险，同时又极大增加了其一天涨粉的可能。

这里重点讲一讲子账号的操作方法，子账号作为一个诱饵去吸引别人关注，并且还要让别人接受你的引导去关注主账户，由此可见他的设置一定是要重视的。

从头像开始，大部分人选择的都是美女头像，当然也可以根据自己的 niche 来选择，其次是 username 和 fullname，有些买的账号 username 都是乱码，一看就是垃圾账号，所以一定要把它修改成真实一点的名称，其次是 fullname 一定要填写，fullname 是账号简介里最显眼的一行，可以加表情可以改变字体，做批量引流的账号我喜欢直接在这里加上微信号或者电话号码，这里的子账号可以起一些与 niche 相关的名字或者直接引导关注都可以。

接下来就是重点的简介部分。之前我们都是在简介中间直接 @母账号，一点问题没有，但是目前检测越来越严，大量账号在简介中同时 @母账号，这些子账号会死的很快。

这里有两个解决办法，一是金字塔标签法，在这子号 @某个子账号，再由子账号 @另一个号，层层深入直到主账号，另一个方法是买一些便宜域名，建立一个 web 页面，点击这个链接直接跳转到主账号，通过这两种方法可以有效的控制 ins 的杀伤。

接下来是子账号的日常操作，1.Follow Like 操作，对那些 follow back 的用户直接发私信给他们让他们关注主账号 2\. 日常发帖，在贴子里面 @主账号 。 3\. 在图片上 @主账号，4\. 在一些同行的贴子下面评论 @主账号。

注意这些操作不要做的过火，以上一切的原则是模拟正常用户，还有关于贴子内容的编写，私信的编写，因为是批量操作肯定不会一个个去手写的，需要用 spintax 语法去编写一个模板，带 spintax 功能的批量软件会根据这个模板自动形成不同的语句，来减少重复，减少风险。

内容来源：《Instagram 的流量江湖》

![](img/d3dc15a615db58a3c5ef15184454d4ab.png)